* Тестовые данные:

	Активность кнопок футера главной страницы
 
* Предусловие:

 1.Открыта главная страница сайта:
 
 тест сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/
 
 прод сервер - https://stroyrem-nn.ru/
 
 2.Пользователь не авторизован
 
 
* Шаги:

  1.Прокрутить главную страницу до футера
  
  2.Нажать на ссылку "Акции"

* Ожидаемый результат:

   Открывается страница "Акции" с товарами с пометкой "Красная цена" и "Новинки"


Автор: Сабина

* Тестовый сервер 

| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA  |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 2023-07-19 | 08:30 | Google Chrome версия 114.0.5735.199, Яндекс Браузер версия 23.7.0.2526 | PASS |  |   | 2023-06-16 | Сабина |  

* Продовый сервер

| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA  |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 2023-07-19 | 08:35 | Google Chrome версия 114.0.5735.199, Яндекс Браузер версия 23.7.0.2526 | PASS |  |   | 2023-06-16 | Сабина |  
| 2023-08-13 | 23:04 | Яндекс Браузер версия 23.7.0.2526 | PASS |   |   | 2023-08-13 | Евгения |
